本日も完売しました
あの音が聞こえなかったのか
大丈夫？
もしかして
酔ってるんですか？
ダムさん
ここで待ってて
どうも
ダム…
メチュリさん
何を…
気に入った
香水は何を使ってます？
何をするんですか
ほのかな
ウッディムスクの香り
この香りなら
視聴者が気に入るかも
何も付けてません
教えない気？
ケチだわ
クソッ
ダム…
第４話
薬が切れちゃった
何の傷？
痛い
母さん
出て
お願い
メチュリ
ソミか
学校は？　何かあった？
いや 別に何もないけど
お金 ある？
いくら？
来週 店の掃除をして
５万ウォンもらうの
５万ウォンか？
このカネで何するんだ？
フォカ
何だって？
ポーカーだって？
ダメだ
大好きなのに
ソミ
もっと健全な遊びにしろ
賭け事はマズいだろ
ポーカーはダメ
はい？
フォトカードよ
フォカを買うの
フォトカード？
５万ウォン？
メチュリ
今日は仕事をせずに
ネットで世の中を学んで
“ダム･イェジン”
この人が推しなの？
いや
“推し”とは？
好きなの？
いや
少し気になることがあって
それが推し活の始まりだよ
何か食べるか？
どうしよう
お姉ちゃんは大丈夫かな
何でもない
この人は無事だよ
なぜ分かる？
ライブ中なの
ライブ？
生配信のこと
おはようございます
皆さん
空がきれいでしょ
漢江(ハンガン)で一番好きな場所です
爽快な気分になるの
紹介したくて配信してます
でも カメラでは
うまく撮れませんね
今日は もう暑いですよ
ちゃんと寝てるか
食事をしてるか⸺
気にならない？
興味ない
隠さなくていいよ
試着した服に比べて
ウエストがきついわ
あの時と同じ服よ
太ったんじゃない？
やめて
カロリーには気をつけてる
なんできついの？
たくさん食べて
大好きなジャガイモよ
私が育てたの
シッケで流し込んで
一口ずつだったのに
土曜日だ
ウソでしょ
本当だ　信じてくれ
ステキな服ね
少し小さい？
いいえ
靴は つま先を
覆うタイプにして
靴は…
その足は？
ケガした？
寝てる間に引っかいたみたい
本当に大丈夫なの？
元気すぎて問題なくらいよ
楽しそうに何を話してたの？
それが…
ダムＭＣ
びっくりした
どうしたの？
ビッグニュースです
レトワール エッセンス用の
スペースを要求したら
倉庫を空にしてくれました
倉庫１棟を全部？
想像するだけで
ドーパミンがドバドバだ
ドバドバ
最短期間での最高売上記録を
更新するかも
ゴジュノクと
話はついてます？
イェジンだから当たり前よ
商品を確保しろと
ソ専務に言って
目指せ完売
空っぽの物流倉庫
メチュリさん
どうかお願いです
一度だけ 助けてください
イ代表　一度でいいんです
一生のお願いです
どうか私にお情けを
帰れ　キノコはない
メチュリさん
お願いだから助けてください
どうしたんですか
ダメだ　帰れ
代表　これは何？
あっちへ行け
どうか助けて
無神経だったよな
これがその報いだ
やめてください
気持ち悪い
いや ごめんなさい
今の言葉は取り消します
ハハ
あっ
キノコは諦めろ
はっきり言っておく
下りてきて
お前にやるキノコはない
バイバイ
代表　行かないでください
私はダム･イェジンよ
心配せずに
量を確保してください
思いっきり やっちゃって
本当に心強いチームだわ
会議に行かないと
お姉ちゃんは
どうすればいい？
メチュリを取られちゃう
ジニなら負けないでしょ
お姉ちゃんは劣勢なの
外見より中身が大事よ
お姉ちゃんとダムＭＣと
どっちがきれい？
ジニ
ダム･イェジン
ニコニコして かわいい
おばあさん
お嬢さん
メチュリ？
“メチュリ”？
何か用？　どちら様？
ダム･イェジンよ
あなたは？
それは秘密
うちのメチュリと
親しいんですか？
あなたは親しいの？
すごく親しいですよ
そう
それなら居場所を知ってる？
どうして？
会いに行く途中なの
トウモロコシの収穫で
忙しいよ
トウモロコシ？　何時に？
そこまでは知らないかな
やれやれ
スケジュールは
全部 把握してる
それなら会って話そう
切った
本当？
切られたよ
まあ
ダムＭＣ？
あなただったのね
マスクをどこで買ったの？
とても楽そうだわ
買ってない
じゃあ？
学校にいる時間よね？
人生について勉強中だよ
先輩の経験談を聞いてる
こんな経験はどう？
体操を始めます
国民体操を始めます
早く来て
１ ２ ３
４ ５ ６ ７ ８
おい あれを見ろ
２ ３ ４ ５ ６
見てないで体操して
次は膝だよ
５ ６ ７ ８
２ ２ ３ ４
腕の運動
１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８
ソミ　学校は？
何？
何の用？
あら
代表　お久しぶりです
まあ
困らせに来たわけじゃ
ありません
トウモロコシの収穫を
手伝うんです
トウモロコシを？
結構 器用なんです
人手は足りてます
私の働く姿を見たら
気に入りますよ
気に入った
体調が悪いんですか？
こういう時こそ
体に気をつけて
あなたは
まず自分の心配をして
だって…
みんなが待ってるぞ
あらあら
準備できた方は
畑に行ってください
変な人ね
待って
収穫開始
君には関係ないだろ
最初から君って存在は
婿のマッコリのために
頑張って ちょうだい
はい
もちろんよ
心配しないで
おいしいマッコリができそう
売れますように
よし
すごく大きい
暑い
すごく疲れた
“トウモロコシ畑”
暑くて たまらない
ああ 暑い
もうダメだ
ギブアップ
死にそう
しんどい
やれる
大丈夫だ
やれるよ
ひと息 つこう
もうそんな時間？
軽く食べましょう
召し上がれ
たくさん食べて
乾杯
私も１杯
ゆっくり飲んで
炭水化物ばかりね
すっきりした
冷たいわ
お嬢さんも食べて
私はダイエットしないと
食べないと元気が出ないよ
結構です　どうせ食べません
１つだけ食べて
本当に結構です
おばあさん
おいしい物は太らない
太らないわ
たくさん食べて
おいしい
たらふく食べた
アイスアメリカーノで
流し込みたいですよね
ええ
冷たいコーヒーをどうぞ
ジニ
待ってたよ
誰ですか？
村のマスコット
ジニがいないと困るの
これも これも これも
ジニの店で買った
これも
よいしょ
ジャーン
冷たい
１つずつ どうぞ
アイスコーヒー
姉です　美人でしょ
性格もいいんです
なぜ ここに？
“性格”は取り消し
何ですって
エラ
一緒に食うか？
かわいいね
また断られた
まだアタック中？
俺でも断るよ
トウモロコシの収穫日ですよ
その値段では買わない
半額では譲れません
それなら交渉決裂だ
デパートの提案まで
断って⸺
マッコリ工場に
納品するんですよ
違約金をもらい
今後 取引はしません
メチュリ
社長　こんなことは…
大目に見てくれ
売上は日増しに減り
社員も辞めていく
社長の俺が配達までしてる
断られるのを承知で
半額と切り出した
ヤンさんも
状況を知ってますか？
義母には秘密にしてください
うちの婿が
トウモロコシを買わないと？
はい 新製品を
開発するそうです
それじゃあ
トウモロコシはどうするの？
大丈夫です　方法を探します
今日は
これにて作業を終わります
あさってまでに収穫しないと
味が落ちるよ
そうよね
どうしましょ
家までお送りします
いいえ 収穫するわ
ヤンさん
茎に付いたまま
置いときましょう
あとは任せてください
このトウモロコシが
無駄になりそうなんですね
あなたも帰って
ご苦労さま
代案を探しましょ
大丈夫です
取引先を探します
食品は時間が命ですよ
今も水分が蒸発してます
あなたに何の関係が？
炎天下で
頑張って収穫しました
無駄になると
知りながら帰れと？
それは無理です
売りましょう
ライブコマースで売るんです
あなたが？
私は現場から
情報を発信するＭＣです
だから？
“だから”？
ピンと来ないようですが
すごい提案なんです
品質に自信がない？
平均ブリックス値は
20度なんですよ
ブリックス値･･
糖度を表す単位
最高級のリンゴ並みです
虫が付く確率が高いのに
天然堆肥だけで育てました
トップＭＣの私が
覚悟して臨みます
皆さんを集めて
ファンＭＤ
オンライン担当局長の
電話番号は？
“蒸しトウモロコシ
生トウモロコシ”
どこに？
“蒸しトウモロコシ
生トウモロコシ”
お待ちください
“蒸しトウモロコシ
生トウモロコシ”
そこです
“ダム･イェジン
初ライブコマース”
お二人は畑にいて
カメラが来たら
大きなのを選んで食べて
オーケー
思う存分 料理してください
そうするよ
そうする
さすが名カメラマン
試食の時 ズームインして
走り回っても
見失わずに撮ります
3000箱の入出庫が
可能です
3000箱ね
10分で完売します
ＭＣがそんな格好で
いいんですか？
全国放送なのに
畑にピッタリの衣装でしょ
いいね
さあ 押しますよ
“今日だけの限定販売”
見て
準備オーケー
あとは放送するだけね
10分後です
そうですね
行きましょ
“トクプン１里会館”
さあ ぐずくずしないで
急ぎましょ
局長も
ご存じないかと思って
これを言いつけに来たの？
座を死守しようとしてたのに
ライブコマースを
始めたんです
それもトウモロコシ
あの騒動から
はい上がった子よ
局長
イェジンはＨＩＴの顔です
うちの格が落ちます
“格”？
“いい品を
手ごろな価格で売る”
立派に格を守ってると思うわ
勝手を許すと言うんですか？
基準は１つよ
“生存”
ユンジ
気取ってないで⸺
生き残る方法を考えて
こんにちは
ダム･イェジンです
“蒸しトウモロコシ
生トウモロコシ”
なぜ ここにいるか？
今から
30分間だけの放送です
トクプン村の
スーパースイートコーン
10本入りを
3000箱 用意しました
3000箱の限定販売です
“トクプン
トウモロコシ畑”
トクプン村から
産地直送なので
新鮮な状態で届きます
“スーパー
スイートコーン”
新鮮な状態で届きます
“スーパー
スイートコーン”
今すぐ注文してください
収穫中の方々が
見えますね
“ダムＭＣの
初ライブコマース”
話を伺います
“今日だけの限定販売”
こんにちは
“スーパー
スイートコーン”
トウモロコシを見せて
トウモロコシ？
はい
よいしょ
無農薬なので
生で食べられます
“トウモロコシ”で
１句 作ります
トウ
糖分高め
モロ
もろこしだ
コシ
こしがあって
もちもちの…
超甘い…
実がぎっしり
詰まってます
私の腕と比べても
負けてません
生で食べても
おいしいですが
料理にも使えますよ
ご覧ください
こんにちは
それは何ですか？
トウモロコシの
チヂミよ
チヂミですか
これは
トウモロコシサラダ
料理が下手でも
ご心配なく
生で食べても最高です
果物みたいに甘い
“３０００箱
全量完売”
カメラマンもどうぞ
“３０００箱
全量完売”
完売
完売だ
売り切れました
突然の配信なのに
応援してくれて
ありがとうございます
では明日のＨＩＴで
お会いしましょう
これにて失礼します
ダム･イェジンが
お送りしました
カット
全部 売り切れたぞ
おばあさん
天の神様　仏様
ありがとうございます
あなたは私の孫娘も同然よ
商品が良かったんです
あなたが きれいだからよ
記念撮影をしよう
見て
メチュリ
3000箱を早く作らないと
始めましょう
遊んでるヤツらを集めるよ
友達がいないだろ
収穫でもしてろ
お嬢さん
ダムさん
気づきました？
メチュリさん？
ダムさん
俺が分かりますか？
どうか聞いてるんです
大変なことになった
ダムさん
気づきましたか？
ダム･イェジンさん
何なんだ
ダムさん　大丈夫ですか？
ここは病院？
倒れたのは初めてです
はい
映画のヒロインみたいに
運ばれてきた？
まあその…
演出だと思ってたのに
本当だったのね
恋愛映画で
倒れるシーンを見て⸺
大げさだなと思ってました
本当なんだ
ムク
ダムＭＣがおかしい
病院ね
様子が変だ
死ぬんじゃないか？
ムク　来てくれ
暑さだよ
そう簡単に死なない
こういう感じか
“ウリトクプン医院”
熱中症だ
暑さに やられたのさ
少し休めば良くなる
でも お前が頼み事とは
珍しいな
いや 別に
では失礼します
来たか
これは？
すごい大金だ
倉庫の使用料は半額だろ
これは受け取れない
ヤンさんを
心配させたくないし
マッコリが消えたら
村人は困りますからね
ちゃんと食事して
メチュリ
“トクプン
トウモロコシ醸造所”
ウズラのメチュリは
いい子だね
さあ 入って寝よう
“獣医
チョン･ウォンテク”
よしよし　おやすみね
父さん
待ってたぞ　その後はどうだ
彼女は目を覚ましたか？
熱中症だ
メチュリの恋人だよね
恋人？
おいおい
お前も暑さにやられたか
“販売手数料 契約書”
まったく もう
手数料は要らないのに
正当な利益だから受け取って
手の込んだ方法で
感謝を伝えるんですね
何か？
もう行って
帰ります
ちょっと失礼
どうしたのかな
急にめまいがする
誤解しないでください
急に変だわ
ダメだ　すみません
少しだけ
本当？
起き上がれません
バッグの中から
塩分タブレットを
出してください
バッグの中身を出しちゃって
緊急です　すみません
くらくらする
それみたいです
死にそう
変だわ
めまいが…
起きて
よいしょ
ありがとう
少し横になります
体を酷使しすぎです
私が？
ケガもしたし
熱中症にもかかった
ですよね
それは誰のせいでしょうね
何を言っても変わりませんよ
無駄です
私は病人ですよ
そんなに打ちのめさないで
ソファで少し休んでいきます
動けなくて
少しだけ
待って
そこにいて
なぜ？
くしゃくしゃだ
まいったわ
どうしたんだろう
ここで休みます
ぶつけたわ
頭が痛いって言ったでしょ
ああ 頭が…
まったく
変な人だわ
俺の服はどこだ？
これからは流れに
身を任せて
君には関係ない…
あれは何だ
何だよ
これは困ったわ
どいてください
この！
忙しいのよ
何するの？
すみません　通してください
車をどかして
何してるんですか？
どいて
初めて来た方ですか
ここは一方通行です
何が一方通行よ
私のほうが先に入ったわ
まいったな
ここは外へ向かう道です
やばそうな目だわ
さっさと引こう
何なの？
脱輪しちゃった
ちょっと待って
オーノー
お願い
ダメよ
あいつが来るわ
早く脱出しないと
どかそうとしたら…
どこ行くの？
あの人は何するつもり？
元に戻しました
行って
ジャガイモみたいな男
このバカ　うっとりしないで
帰りは？
車です
運転する気？
心配してくれて感動だわ
それなら書類を
一度だけ読んでください
では失礼
あの人は誰なの？
一体 誰？
出して
ただじゃ置かない
エッセンスは
もっと売ります
さっきのは
ゴジュノクの人よね？
叱りたかった
なぜ？
熱中症になったのよ
人使いが荒すぎるわ
何様のつもり
違うの
どうしたの？
何が？
イェジン　ゆっくりして
分かった
とにかく寝て
分かったから帰っていいわ
じゃあね
気をつけて
疲れた
そんなことを
言ってる場合じゃないわ
しっかりしなきゃ
カフェインを取ろう
電話で注文済みです
お待ちを
はい
どうぞ
どうも
ありがとうございました
〈ありがとう〉
おいしいかな
ダムＭＣが行くカフェだから
安心です
ダムＭＣ？
はい
カフェにいました
そのカフェにいたんですね
チャ室長　帰っていいです
急に残業が嫌になりました
今まで休まず仕事ばかり…
そのとおり
今日は休んで…
そうですね
分かりました　もう帰宅して
お休みの前に足を…
お気をつけて
また会いましたね
専務　コーヒーを買いに？
仕事しに来たんです
ここのエスプレッソは
おいしいですよ
お薦めです
飲んでみます
〈雨まで降って最高だ〉
傘がないなら
入れてあげましょうか
あの時の傘ですね
そうです
初めて完売させた商品です
雨の日 10人に１人は
この傘を差してます
ほら 見て
じゃあ お礼に
ごちそうしてもらおう
では 時間を見て…
今日
今日 ごちそうして
食べたい物は？
クロワッサンはどう？
あの…　専務
仕事関係の人とは
恋愛しません
感情が入ると
仕事も恋人も失うでしょ
分かりました
仕事しよう
すべて済んだら
おいしい物を食べましょう
起き上がれません
バッグの中身を出しちゃって
“過剰摂取 禁止”
ありがとう
やっと直ったわ
ローズ　お疲れさま
大事にするからね
おばあさん
メチュリさん？
なぜ？
薬ですか？
本当だ　すぐに行きます
もう夜だから明日…
今 行きます
こんな時間ですよ
私は薬がないと…
分かりました
途中まで行きます
お借りしました
おやすみなさい
どうしたの？
あんたが心の中で
悩み苦しんでるのは
よく分かるわ
メチュリ
冷たい冬の風も
春風は止められないよ
押し入ってこられたら
防ぎようがないの
分かってるでしょ
“ＨＩＴ
ホームショッピング”
“睡眠薬　睡眠改善薬
抗不安薬”
もしもし
メチュリ
大変だ　急いで農場に来い
大変なことになったぞ
何事ですか
音が聞こえて来てみたら
水浸しになってた
湿度の制御装置に
異常が起きたのかも
カビを洗い流さないと
死んでしまう
高圧噴霧器に水を入れて
“トクチョン
サービスエリア”
まだ来てない
“ゴミ箱”
すみません
こちらこそ
どこ？
どこかな
助けないと
どうしよう
私って本当にバカだわ
無理よ
出られないの
“怒りんぼＰＤ”
まいった
遅いね
母さんが来るって言った
もうすぐ来る
大丈夫
平気よ
母さんが来るって言った
もうすぐ来る
大丈夫
大丈夫よ
来るわ
大丈夫よ イェジン
すぐに来る
ダムさん
すみません
さっきは
その…
そうなりました
遅れました
そうですよ
何時だと思ってます？
すぐに来るつもりが…
もういいから薬を下さい
ふざけないで
１日１包です
何のつもり？
ダムさん
毎日 会いましょう
母さん
トクプン村に行ったの
そこで変な人と出会ったわ
すごく頑固で
人の話を
途中で遮ったりするのよ
でもね
その人といると
何もかもが⸺
うまくいく気がする
だからね
自分じゃなくて
その人を信じて⸺
もう一度 やってみようかな
冷たい冬の風も
春風は止められないよ
押し入ってこられたら
防ぎようがないの
本日も完売しました
ゆうべはお嬢さんと？
どうかしてたみたい
ダムさんから
連絡が来たら教えて
再契約をするのか？
すぐにやめて
あなたの犠牲になるのは
私１人で十分よ
レトワールで
働きませんか？
専務はダムに
農場を案内する感じで
今日が
最初で最後です
じゃあ
なぜ撮影許可を？
君だからだ
日本語字幕　金光 英実